Repository: Othello1111/mytrezor-l10n
Catalog: lang/*/*.po
Languages: ja

source: * No worries, you can always change it.
ja: * 簡単にいつでも変更できます。

source: 1. Click 'Connect to Dropbox' and log in.
ja: 1. 'Dropboxと連携' をクリックしてログインしてください。

source: 12 words
ja: 12単語

source: 18 words
ja: 18単語

# promos-2fa
source: 2-factor authentication
ja: 二段階認証

source: 2. Allow access of your TREZOR device to your Dropbox folder.
ja: 2. お使いのTREZORデバイスのDropboxフォルダへのアクセスを許可してください。

source: 24 words
ja: 24単語

# promos-2fa
source: 2F authentication
ja: 二要素認証

source: 3. Enjoy ultimate TREZOR security and privacy.
ja: 3. 究極のTREZORによるセキュリティ、プライバシー保護機能をお楽しみください。

# text-with-link
source: <b>Note: </b>Litecoin changed the format of addresses. <a>More info</a>
ja: <b>注意:</b> ライトコインのアドレス形式が変更になりました。<a>詳細情報</a>

# text-with-link
source: <b>Your account is too big.</b><p>Due to the large size of the account, your TREZOR might take a longer time to load or sign transactions.<br><a>Learn how to make your account smaller</a></p>
ja: <b>口座は大きすぎます。</b><p>アカウントのサイズが大きいので、お持ちのTREZORは取引の読み込みまたは著名により長くかかることもあります。<br><a>口座のサイズを減らす方法について知る</a></p>

source: <i>From</i> {{from}} <i>to</i> {{to}}
ja: {{from}}<i>から</i>{{to}}<i>まで</i>

source: <i>TREZOR Beta Wallet</i> is a public feature-testing version of the <i>TREZOR Wallet</i>, offering the newest features before they are available to the general public.
ja: <i>TREZOR Beta Wallet</i>は公開の新機能テストのための<i>TREZOR Wallet</i>のバージョンで、一般公開前の最新機能を提供します。

source: <p>This is an advanced interface intended for EXPERT use only!</p><p>If you are a common user and want to setup or recover your TREZOR device, please <a>continue to TREZOR Setup.</a></p><p>Never use this process unless you REALLY know what you are doing!</p><p>No checks are performed on the provided seed, so it can be binary sequence, dice-throw sequence or a random sentence. Valid BIP32 XPRV keys are interpreted prior loading to the device.</p>
ja: <p>熟練者向けの高度なインターフェースです！</p><p>初めてTREZORデバイスを利用してセットアップやリカバリを行う場合は、<a>TREZORのセットアップ</a>に進んでください。</p><p>ご自分が何をされているか本当に理解されている場合のみこのプロセスを行ってください。</p><p>バイナリ配列や、サイコロ配列、ランダム配列などになるように、生成されたシードに対するチェックは行われません。有効なBIP32 XPRVキーがデバイスに読み込まれる前に解読されます。</p>

source: API keys are useful if you want to import a watch-only wallet.
ja: 閲覧用のウォレットを読み込むためにはAPIキーを利用できます。

# default-name
source: Account
ja: 口座

# basic-label
source: Account public keys (XPUB)
ja: 口座の公開鍵 (XPUB)

# error-message
source: Action was interrupted
ja: 作業が中断されました

source: Add OP_RETURN
ja: OP_RETURNを追加

# button
source: Add account
ja: 口座を追加

source: Add comment
ja: コメントを追加

# promos-labeling
source: Add comments,<br>rename accounts.
ja: コメント、口座ま名前を<br>追加できます。

# button
source: Add legacy account
ja: レガシーの口座を追加

source: Add locktime
ja: コメントを追加

source: Add recipient
ja: 受信者を追加

# promos-labeling
source: Add transaction comments,<br>rename accounts or addresses.
ja: コメント、口座またはアドレスの<br>名前を追加できます。

source: Add your own label
ja: ご自由にラベルを追加

# recovery-label
source: Additional passphrase encryption
ja: 追加のパスフレーズによる暗号化

# sign
source: Address
ja: アドレス

source: Address
ja: アドレス

# form-label
source: Address
ja: アドレス

source: Address Label
ja: アドレスのラベル

# error-message
source: Address not found in the header
ja: ヘッダーにはアドレスが見つかりません

# error-message
source: Address verification failed.
ja: アドレスの検証に失敗しました。

# button
source: Advanced
ja: 高度

# recovery-label
source: Advanced recovery
ja: 高度なリカバリ

source: Advanced setup
ja: 高度な設定

# heading
source: All data on your device will be deleted.
ja: デバイス上のデータがすべて消去されました。

source: All labels and comments that you add in TREZOR Wallet are automatically encrypted by a key derived from TREZOR device and synchronized with your Dropbox folder ensuring a 100% secure and always available service. Even if your Dropbox account gets compromised, your private data stay safe.
ja: すべてのTREZOR Wallet に追加したラベルとコメントは、TREZORデバイスから提供されたキーによって自動的に暗号化され、Dropboxのフォルダーに100%安全かつ、サービス利用可能な状態で同期されます。Dropboxのアカウントが危険にさらされた場合でも、プライベートデータは安全な状態で管理されます。

# date
source: All time
ja: 全期

# form-label
source: Amount
ja: 金額

# error-message
source: Amount has too many decimals
ja: 金額に含まれる少数点が多すぎます

# error-message
source: Amount is missing
ja: 金額は入力されていません

# error-message
source: Amount is not a number
ja: 金額が数字ではありません

# error-message
source: Amount is too low
ja: 金額が少なすぎます

# error-message
source: Amount not found in the header
ja: ヘッダーには金額が見つかりません

# button
source: App Settings
ja: アプリ設定

# heading
source: Application Settings
ja: アプリケーション設定

# error-message
source: Application loading failed
ja: アプリケーションの読み込みに失敗しました

# promos-malware
source: Are you sending money to the right person?
ja: お金の受取人は間違っていませんか？受取人のアドレスを

# warning-message
source: Attention: The log contains your XPUBs. Anyone with your XPUBs can see your account history.
ja: 警告: ログにはあなたのXPUBが含まれています。第三者にデータが渡ってしまうと、すべての取引履歴が閲覧可能になります。

source: BIP32 Path:
ja: BIP32派生パス:

# button
source: Backspace
ja: 削除

source: Balance
ja: 残高

# button
source: Basic
ja: 基本

source: Be careful with your XPUBs.
ja: XPUBの取り扱いに注意してください。

# form-label
source: Bitcore Server URL
ja: BitcoreサーバーURL

# error-message
source: Bitcore server failed.
ja: Bitcoreサーバーが失敗しました。

# button
source: Blog
ja: ブログ

source: Blog
ja: ブログ

# heading
source: Bootloader mode
ja: ブートローダーモード

# promos-passphrase
source: But first, get to know how it works!
ja: を使って隠しウォレット を利用できます。まず、パスフレーズの使い方について読んでください。

# promos-passphrase
source: But first, get to know<br>how it works!
ja: を使って隠しウォレット を利用できます。<br>まず、パスフレーズの使い方について読んでください。

# button
source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel
ja: キャンセル

# error-message
source: Careful, It's too easy to guess.
ja: 注意：簡単に推測できます。

# heading
source: Caution!
ja: 注意!

# form-label
source: Cell delimiter
ja: セルの区切り文字

# button
source: Change
ja: 変更

# button
source: Change PIN
ja: PINを変更

source: Change comment
ja: コメントを変更

# button
source: Change label
ja: ラベルを変更

# heading
source: Changelog
ja: 変更履歴

# heading
source: Check address on TREZOR display
ja: 画面上に表示されたアドレスが正しいか確認してください

# promos-pin
source: Check out some of our tips!
ja: は十分に堅牢ですか？ヒントを参照してください。

# warning-message
source: Choose a strong PIN to protect your device from unauthorized access. The layout is displayed on your TREZOR.
ja: 堅牢なPINを選択してください。レイアウトはお使いのTREZOR上に表示されています。

# button
source: Clear
ja: クリア

# promos-labeling
source: Click on Dropbox icon on the bottom.
ja: サイドバーの下のDropboxのアイコンをクリックして利用できます。

# promos-labeling
source: Click on Dropbox icon<br>on the bottom.
ja: サイドバーの下のDropboxのアイコンを<br>クリックして利用できます。

# xpub-text
source: Click on XPUB to show its QR code. Scan it into an application that supports XPUBs such as <a>Mycelium</a> or <a>Sentinel for Android</a>. Then, you can watch your transactions and receive payments everywhere without carrying your TREZOR.
ja: XPUBをクリックするとQRコードが表示されます。<a>Mycelium</a>または<a>Sentinel for Android</a>のようなXPUBをサポートしたアプリケーションにスキャンしてデータを取り込んでください。そして、TREZORなしでも、どこでも過去の取引情報の閲覧と支払いの受付けができるようになります。

# promos-show
source: Click on eye icon<br>in the Receive tab.
ja: という機能を使ってください。<br>“受信”タブで目のアイコンを<br>クリックしてアクセスできます。

source: Click to hide address
ja: クリックしてアドレスを隠す

# button
source: Click to renew session
ja: クリックして新しくセッションを始める

source: Click to renew session
ja: クリックして新しくセッションを始める

source: Click to show address
ja: クリックしてアドレスを表示

# tooltip
source: Close
ja: 閉じる

# button
source: Close
ja: 閉じる

source: Close
ja: 閉じる

# form-label
source: Comment
ja: コメント

# heading
source: Confirm action on your TREZOR device.
ja: TREZORで操作を確認してください。

# heading
source: Confirm action on your device.
ja: デバイスで操作を確認してください。

source: Confirm action on your device.
ja: デバイスで操作を確認してください。

source: Confirm choice by pressing enter.
ja: Enterキーを押して選択を確定する。

# heading
source: Confirm passphrase encryption
ja: パスフレーズによる暗号化を確認してください

# heading
source: Confirm provided information.
ja: 情報を確認してください。

source: Confirmation time cannot be estimated.
ja: 承認時間は算定できません。

# success-message
source: Congratulations! Your device is now ready to use.
ja: おめでとうございます！これでお持ちのデバイスを使用する準備が整いました。

source: Connect TREZOR to continue
ja: 続けるためにTREZORを接続してください

source: Connect the device to change PIN.
ja: PINを変更するためにデバイスを接続してください。

source: Connect the device to change the label.
ja: ラベルを変更するためにデバイスを接続してください。

source: Connect the device to disable PIN.
ja: PINを無効にするためにデバイスを接続してください。

source: Connect the device to disable passphrase.
ja: パスフレーズを無効にするデバイスを接続してください。

source: Connect the device to enable PIN.
ja: PINを有効にするためにデバイスを接続してください。

source: Connect the device to enable passphrase.
ja: パスフレーズを有効にするためにデバイスを接続してください。

source: Connect the device to set its homescreen.
ja: ホーム画面を設定するデバイスを接続してください。

# button
source: Connect to Dropbox
ja: Dropboxと連携

source: Connect to Dropbox to enable:<br>- renaming accounts<br>- commenting transactions<br>- labeling addresses and more...
ja: Dropboxと連携すると有効になる機能は:<br>- 口座の名前の変更<br>- 取引へのコメント<br>- アドレスのラベリングなど...

source: Connect your TREZOR to display this address
ja: このアドレスを表示するためにTREZORを接続してください

# device-state
source: Connected device
ja: 接続済みのデバイス

source: Connecting ...
ja: 接続中...

source: Continue
ja: 続ける

# button
source: Continue
ja: 続ける

# form-label
source: Currency backend
ja: 通過バックエンド

# error-message
source: Currency not found in the header
ja: ヘッダーには通過が見つかりません

# date
source: Custom
ja: カスタム

# transaction-fee
source: Custom
ja: カスタム

# form-label
source: Custom Backend
ja: カスタムのバックエンド

# label
source: Custom image
ja: カスタムの画像

# form-label
source: Data (hex)
ja: データ（16進数）

# form-label
source: Data (text)
ja: データ（テキスト）

# error-message
source: Data invalid
ja: データは無効です

source: Date
ja: 日付

# error-message
source: Deriving not done.
ja: 派生は行われていません。

source: Details
ja: 詳細

# heading
source: Device
ja: デバイス

# form-label
source: Device ID
ja: デバイスのID

source: Device basics
ja: デバイスの基本設定

# heading
source: Device firmware is outdated.
ja: デバイスのファームウェアが古くなっています。

source: Device has to be wiped before recovery.
ja: デバイスはリカバリ前に消去する必要があります。

# error-message
source: Device is updated in other window
ja: デバイスが別のウインドウでアップデートされています

source: Device label
ja: デバイスのラベル

# recovery-label
source: Device label
ja: デバイスのラベル

# form-label
source: Device label
ja: デバイスのラベル

# load-label
source: Device label
ja: デバイスのラベル

source: Device needs to be connected in order to wipe it.
ja: 消去するにはデバイスを接続する必要があります。

# button
source: Disable PIN
ja: PINを無効にする

# advanced-label
source: Disable PIN
ja: PINを無効にする

# button
source: Disable passphrase encryption
ja: パスフレーズによる暗号化を無効にする

# pin
source: Disabled
ja: 無効

# heading
source: Disconnect your TREZOR now
ja: TREZORを取り外してください

source: Disconnect your TREZOR to disable passphrase.
ja: パスフレーズを無効にするために、お使いのTREZORの接続を解除してください。

source: Disconnect your TREZOR to enable passphrase.
ja: パスフレーズを有効にするために、お手持ちのTREZORの接続を解除してください。

# button
source: Disconnect {{user}}
ja: {{user}}: 連携解除

# device-state
source: Disconnected device
ja: 未接続のデバイス

# promos-2fa
source: Discover TREZOR's
ja: TREZORの

# promos-2fa
source: Discover TREZOR's new
ja: TREZORの新しい

# tooltip
source: Display transaction on explorer
ja: 取引をブロックエクスプローラー上に表示

source: Do not receive bitcoins to the addresses in this BCH wallet, do not send Bitcoin Cash coins to Bitcoin addresses.
ja: このBCHウォレットにブットコインを受信することやBitcoin Cashのコインをビットコインのアドレスへ送信することはできません。

source: Do you use Google Chrome on this computer?
ja: このコンピューターでGoogle Chromeを使いますか?

# heading
source: Do you want to update the device firmware?
ja: デバイスのファームウェアをアップデートしますか?

source: Docs
ja: ドキュメント

# button
source: Docs
ja: ドキュメント

# button
source: Don't forget
ja: 忘れない

source: Don't forget to double check the address ...
ja: アドレスを十分に確認してください...

# text-with-link
source: Don't have a TREZOR? <a>Get one</a>
ja: TREZORは持っていませんか？<a>入手</a>

# promos-malware
source: Double check
ja: 充分に確認してください

# button
source: Download
ja: ダウンロード

# button
source: Download TREZOR Manager App on Google Play.
ja: Google PlayからTREZOR Managerのアプリをダウンロドしてください。

# heading
source: Downloading firmware...
ja: ファームウェアをダウンロード中...

# heading
source: ETH / ETC Wallet
ja: ETH・ETCのウオレット

# transaction-fee
source: Economy
ja: エコノミー

# button
source: Edit Device basics
ja: デバイスの基本設定を編集

source: Edit label
ja: ラベルを編集

# button
source: Enable Labeling
ja: ラベリングを有効にする

# button
source: Enable PIN
ja: PINを有効にする

# recovery-label
source: Enable PIN protection
ja: PIN保護機能を有効にする

# heading
source: Enable labeling
ja: ラベリングを有効にする

# heading
source: Enable labeling on {{label}}?
ja: “{{label}}”でラベリングを有効にしますか？

# button
source: Enable passphrase encryption
ja: パスフレーズによる暗号化を有効にする

# pin
source: Enabled
ja: 有効

# promos-passmanager
source: Enjoy TREZOR security<br>for your passwords too!
ja: あなたのパッスワードにも<br>TREZORのセキュリティ！

# button
source: Enter
ja: 決定

source: Enter seed word
ja: シードの単語を入力してください

# heading
source: Enter your new {{label}} PIN
ja: “{{label}}”の新しいPINを入力してください

# heading
source: Enter {{label}} PIN
ja: “{{label}}”のPINを入力してください

# heading
source: Enter {{label}} passphrase
ja: “{{label}}”のパスフレーズを入力してください

# error-message
source: Error details: {{error}}
ja: エラーの詳細: {{error}}

# heading
source: Ethereum Wallet
ja: イーサリアムのウオレット

source: Example:
ja: 例:

source: Exchange: <a>Coinbase</a> or <a>Coinmama</a>
ja: 取引所: <a>Coinbase</a> または <a>Coinmama</a>

source: Expected confirmation time
ja: 予想される承認時間

# promos-apps
source: Explore now
ja: 閲覧

# form-label
source: Explorer URL
ja: ブロックエクスプローラーURL

source: Export transactions as .csv
ja: 取引はまだありません。

# error-message
source: Failed to add account.
ja: 口座の追加に失敗しました。

# error-message
source: Failed to change the device label.
ja: デバイスのラベルの変更に失敗しました。

# error-message
source: Failed to renew session.
ja: セッションのやり直しに失敗しました。

# error-message
source: Failed to send transaction
ja: 取引の送信に失敗しました

# error-message
source: Failed to sign message:
ja: メッセージの署名に失敗しました:

# error-message
source: Failed to verify message:
ja: メッセージの検証に失敗しました:

# send
source: Fee
ja: 手数料

source: Fee
ja: 手数料

source: Fee is not a natural number.
ja: 手数料は自然数ではありません。

source: Fee is not a number.
ja: 手数料は数字ではありません。

# warning-message
source: Fee is over threshold.
ja: 手数料がしきい値を超えています。

source: Fee is too low.
ja: 手数料は低すぎます。

source: Fee: {{fee}} {{unit}}
ja: 手数料: {{fee}} {{unit}}

# form-label
source: Fiat Currency
ja: 法廷通貨

source: Final fee: {{fee}} sat/B
ja: 最終手数料: {{fee}} sat/B

# advanced-label
source: Firmware
ja: ファームウェア

# form-label
source: First row is header
ja: 最初の行はヘッダーです

source: Flower Close Up In Darkness by A Guy is licenced under CC BY 2.0
ja: Flower Close Up In Darkness by A Guy は、CC BY 2.0によってライセンスされています

source: Follow the instructions on your device.
ja: お持ちのデバイス上に表示されたの指示に従ってください。

# text-with-link
source: For more information, please refer to <a>our guide</a>
ja: 詳しい情報は、<a>案内</a>をご覧ください。

# text-with-link
source: For more information, visit <a>the user manual</a>
ja: 詳しい情報は、<a>ユーザーマニュアル</a>をご覧ください。

# button
source: For more information, visit the user manual.
ja: 詳しい情報は、ユーザーマニュアルをご覧ください。

source: For security reasons, TREZOR is shipped without firmware installed. This is to ensure that your firmware will be up-to-date at the time of initialization.
ja: セキュリティ確保のため、TREZORはファームウェアがインストールされていない状態で出荷されています。初期化の際に最新のファームウェアを取得するためです。

# warning-message
source: For testing purposes, Wallet uses the same dollar rates for testnet coins as for bitcoin.
ja: テスト目的で、ウォレットはビットコインと同じ為替レートをテストネットコインで使用します。

# forget-button
source: Forget
ja: 忘れる

# button
source: Forget
ja: 忘れる

# button
source: Forget device
ja: 端末を忘れますか?

# heading
source: Forget {{label}}?
ja: “{{label}}”を忘れてもよろしいですか？

source: Forgetting only removes the device from the list on the left, your bitcoins are still safe and you can access them by reconnecting your TREZOR again.
ja: デバイスを忘れても左のリストから削除されるだけでお持ちのビットコインは安全に管理されています。TREZORを接続し直すことでまたアクセスできます。

source: Fresh address
ja: 未使用のアドレス

source: From that moment on you can:
ja: その瞬間から:

source: Gallery selection
ja: ギャラリーから選択

# promos-passmanager
source: Get started
ja: さぁ、始めましょう!

# promos-android
source: Get started
ja: さあ、始めましょう!

# button
source: Go back
ja: 戻る

# button
source: Go to MyEtherWallet
ja: MyEtherWalletへ移動

# button
source: Go to TREZOR Wallet
ja: TREZORのセットアップにようこそ!

# button
source: Hide Summary
ja: 概要を隠す

source: Hide previous
ja: 使用されたアドレスを隠す

source: Hide this account
ja: 口座を隠す

# transaction-fee
source: High
ja: 高

# button
source: Homescreen
ja: ホーム画面

# error-message
source: Homescreen change failed.
ja: ホーム画面の変更に失敗しました。

source: Homescreen setup
ja: ホーム画面の設定

# success-message
source: Homescreen was successfully changed.
ja: ホーム画面が正常に変更されました。

source: How about buying some bitcoins?
ja: ビットコインを購入してはいかがでしょうか？

# promos-pin
source: How strong is your
ja: お使いの

source: If asked, please confirm the update on your device.
ja: 尋ねられた場合は、お使いのデバイス上でアップデートを確認してください。

source: If the address matches your TREZOR display, you can be sure it is genuine.
ja: 表示されたアドレスがTREZORの画面のものと一致すれば本物です。

# warning-message
source: If the fee is too low, the transaction might not occur at all.
ja: 低すぎる手数料を設定すると、取引は実行されない場合もあります。

# text-with-link
source: If the problem persists, please run our <a>Support Center</a>
ja: 問題が解決しな い場合、<a>Support Center</a>に移動してください。

source: If you disable the passphrase encryption, your current funds will not appear.
ja: パスフレーズによる暗号化を無効にする場合は、現在の資金は表示されません。

source: If you don't have a Dropbox account yet, create one before you log in.
ja: まだDropboxのアカウントをお持ちではない場合は、ログインする前に作成してください。

# warning-message
source: If you forget your passphrase, you will lose your coins.
ja: パスフレーズを忘れてしまうと、お手持ちのコインはすべて失われます。

source: If you forget your passphrase, your wallet is lost for good. There is no way to recover your funds.
ja: パスフレーズを忘れてしまった場合、お持ちのウォレットのデータは永遠に失われます。残高をリカバリする方法はありません。

source: If you have TREZOR set up already, <strong>have your Recovery seed ready before updating the firmware</strong>!
ja: お使いのTREZORはセットアップされている場合は、<strong>ファームウェアのアップデートする前に必ずリカバリシードを手元に置いておいてください</strong>!

source: If you want to use TREZOR with different browsers, please install TREZOR Bridge.
ja: <hr> TREZORを他のブラウザで使用する場合は、TREZOR Bridgeをインストールしてください。

source: If your TREZOR has not been set up yet (fresh out of the box), you do not need to have a Recovery seed.
ja: お使いのTREZORがまだ初期化されていない（工場出荷時の状態の）場合、リカバリシードは不要です。

source: If your TREZOR is already initialized, always have your Recovery seed with you before updating the firmware!
ja: お使いのTREZORが既に初期化されている場合は、ファームウェアをアップデートする前に必ずリカバリシードをお手元にご用意ください!

source: Image must be 128 px wide and 64 px high, and using only black and white (not grayscale).
ja: 画像は白黒 (グレイスケールではない) の横幅128ピクセル、縦64ピクセルの画像である必要があります。

# button
source: Import
ja: 読み込む

# heading
source: Import addresses from CSV
ja: アドレスをCSVファイルから読み込む

source: Import from CSV
ja: CSVファイルから読み込む

source: In
ja: 収入

source: In contrast, <i>TREZOR Wallet</i> is feature-conservative, making sure that its functionality is maximally reliable and dependable for the general public.
ja: それに対し、<i>TREZOR Wallet</i>は機能に対して保守的で、一般の方向けの高信頼性の環境です。

source: In some cases, Linux users need to install udev rules to access the device. Please, install the following package and reconnect your TREZOR.
ja: Linuxのユーザーはudevの規則のインストールが必要な場合があります。下記のパッケージをインストールした後で、TREZORを再接続してください。

source: In very rare cases, a firmware update might result in the need to recover the wallet from Recovery seed.
ja: ごく希に、ファームウェアのアップデートの際にリカバリシードからウォレットを復元する必要がある場合があります。

# promos-apps
source: Independent services<br>with TREZOR support.
ja: TREZORをサポートしている<br> 第三者のサービス

# heading
source: Inputs:
ja: 入力:

source: Insight Transaction info
ja: 取引のInsight上の情報

# button
source: Install Extension
ja: 拡張機能をインストール

source: Install TREZOR Chrome Extension to allow TREZOR Wallet to talk with your device.
ja: TREZOR Walletがお持ちのデバイスと伝達できるように、Chrome用TREZOR拡張機能をインストールしてください。

source: Install the native app!
ja: ネーティブのアプリをインストール！

# text-with-link
source: Interested in best security practices? <a>Learn more</a>
ja: セキュリティのベストプラクティスに興味がありますか？<a>もっと詳しく知る</a>

# error-message
source: Invalid signature.
ja: 無効の署名

# warning-message
source: It's fine.
ja: まあまあです。

# heading
source: It's time to install firmware.
ja: さあ、ファームウェアをインストールしましょう。

# basic-label
source: Label
ja: ラベル

# success-message
source: Label was successfully changed.
ja: ラベルが正常に変更されました。

# error-message
source: Labeling error.
ja: ラベリングのエラー。

# date
source: Last 2 Months
ja: 2ヶ月以内

# date
source: Last 2 Weeks
ja: 2週間以内

# date
source: Last 2 Years
ja: 2年以内

# heading
source: Latest
ja: 最新

# promos-show
source: Learn more
ja: もっと詳しく知る

# promos-labeling
source: Learn more
ja: もっと詳しく知る

# promos-2fa
source: Learn more
ja: もっと詳しく知る

# button
source: Learn more
ja: もっと詳しく知る

# promos-malware
source: Learn more
ja: もっと詳しく知る

# promos-pin
source: Learn more
ja: もっと詳しく知る

# text-with-link
source: Learn more about <a>Advanced recovery</a>
ja: <a>高度なリカバリ</a>についてもっと詳しく知る

# button
source: Learn more about Legacy accounts.
ja: レガシーの口座についてもっと詳しく知る

# button
source: Learn more about Recovery
ja: リカバリについてもっと詳しく知る

# button
source: Learn more about TREZOR Wallet labeling
ja: TREZOR Walletのラベリングについてもっと詳しく知る

# warning-message
source: Learn more about phishing...
ja: フィッシングについてもっと詳しく知る...

source: Learn more in user manual
ja: ユーザーマニュアルでもっと詳しく知る

# default-name
source: Legacy Account
ja: レガシーの口座

source: Legacy account
ja: レガシーの口座

# form-label
source: Legacy account XPUBs <small>(1 per row)</small>
ja: レガシーの口座のXPUB<small>（1行あたり1件）</small>

# heading
source: Legacy accounts
ja: レガシーの口座

source: Legacy accounts (BIP 44)
ja: レガシーの口座 (BIP44)

# form-label
source: Legacy metadata keys <small>(1 per row)</small>
ja: レガシーのメタデータキー<small>（1行あたり1件）</small>

# heading
source: Loading
ja: 読み込み中

# tooltip
source: Loading Dropbox status.
ja: Dropboxのステータスを読み込み中

source: Loading accounts...
ja: 口座を読み込み中...

# error-message
source: Loading failed.
ja: 読み込みに失敗しました。

source: Loading of accounts failed.
ja: 口座の読み込みに失敗しました。

source: Loading transactions
ja: 取引を読み込み中

# device-state
source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Loading...
ja: 読み込み中...

# tooltip
source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Loading... ({{count}} transactions)
ja: 読み込み中...（{{count}}件の取引）

source: Local traders: <a>LocalBitcoins</a>
ja: 近くのトレーダー: <a>LocalBitcoins</a>

# button
source: Lock device<br>(automatically in {{time}})
ja: デバイスをロック （自動ロックは後time）

# form-label
source: Locktime
ja: ロックタイム

# error-message
source: Locktime invalid
ja: ロックタイムが無効です

# heading
source: Log
ja: ログ

# transaction-fee
source: Low
ja: 低

# warning-message
source: Make sure the address displayed on TREZOR is correct.<br>To prevent malware attacks, double-check the address with the recipient.
ja: TREZOR上に表示されたアドレスが正しいことを確認してください。マルウェア攻撃を防ぐために、受信者のアドレスを常に十分に確認してください。

source: Make sure the same fingerprint is displayed on the device screen.
ja: デバイスの画面と同じ指紋が表示されているか確認してください。

# form-label
source: Manual Configuration
ja: 手動の設定

# button
source: Manual configuration (advanced)
ja: 手動の設定（高度）

# text-with-link
source: Many thanks to our translators for their <a>contribution</a>
ja: <a>貢献した翻訳者</a>に感謝します

source: Maximal message length is 255 letters long.
ja: メッセージは最大255文字まで入力できます。

source: Maximal spendable
ja: 最大使用可能

source: Message
ja: メッセージ

# success-message
source: Message verified.
ja: メッセージは検証されました。

source: Metadata API keys - legacy
ja: レガシーのメタデータAPIキー

source: Metadata API keys - segwit
ja: SegwitのメタデータAPIキー

source: Metadata keys are necessary only if you want to enable labels and comments.
ja: メタデータキーはラベルとコメントを有効にする際にのみ必要になります。

source: More addresses
ja: アドレスを追加

# default-name
source: My TREZOR
ja: 自分のTREZOR

source: Nearest ATM: <a>CoinAtmRadar</a>
ja: 最寄りのATM: <a>CoinAtmRadar</a>

# button
source: Need help?
ja: 支援が必要ですか？

source: Need help?
ja: 支援が必要ですか？

# warning-message
source: Never do this action with TREZOR holding coins unless you have your recovery seed at hand.
ja: リカバリシードを入手するまでは絶対にコインを保有しているTREZORでこの操作を行わないでください。
